Esta es la lección número 3, la tercera
parte de los sonidos, los 44 sonidos
principales en inglés, ¿listo?
Vamos entonces desde el número 21, como
el luna, ¿listo?
Luna, por ejemplo, life, yellow, hola, ¿listo?
Life, yellow, hola, ¿listo?
Life, yellow, hola.
Número 22, como hacen los piratas, ¿cierto?
Run, carry, car, ¿ok?
No dejes que tu lengua vibre, run, carry, car.
Número 23, imagínate que están diciendo
hielo, ¿cierto?
Eso vamos a usarlo en estas palabras, en
este sonido.
Yes, yes, yes, you, you, year, year, esa
ye es como ye, ye, ye, ¿listo?
Yes, you, year.
Número 24, imagínate que están diciendo
huevo, ¿listo?
Hue, will, will, always, always, always,
way, way, will, always, way, ¿listo?
25, vamos a hacer una i más larga, ¿listo?
Por ejemplo, sea, beach, key, ¿listo?
Sea, beach, key.
Para este, la número 26, vamos a hacer
una i corta, imagínate que pones la boca,
perdón, como si fueras a decir la i, pero
dices una e, set, set, set, big, set,
big, when, set, big, when.
Número 27, es súper fácil, una e como si
fuera en español, ¿listo?
De elefante, ¿cierto?
Entonces, bed, head, said, bed, head,
said, e, e, e, bed, head, said, es una e, ¿listo?
Bed, head, said.
Cat, bag, hat, 29, es una a más cerrada,
por ejemplo, car, far, father, car, farm,
heart, ¿si ves?
Car, farm, heart, far, car, farm, heart,
car, farm, heart.
A, o, hot, hotdog, hotdog, not, hotdog,
not, hotdog, not.
Muy bien, terminamos esta parte número 3,
practicala y vamos entonces a la
siguiente parte.